你好吗？
你是谁？
没什么？
你能死吗？
什么问题？
什么新闻？
什么是爱？
你爱我吗？
你伤心吗？
你恨什么？
你害怕吗？
你生气吗？
你喝酒吗？
你还好吗？
谁是乔叟？
谁是光明？
什么是钱？
你喜欢吗？
为什么枪？
谁是州长？
什么足球？
什么是ai？
你可以去吗？
你有什么用？
谁是你妈妈？
你在作什么？
你担心什么？
你会疯了吗？
告诉我关系？
告诉我婆娘？
什么是历史？
什么是幽默？
什么是光明？
你有薪水吗？
什么是一元？
什么是股市？
谁是HAL？
谁是哥斯拉？
谁是蜘蛛人？
什么是政府？
什么是弹劾？
谁说我抗拒？
什么是波长？
什么是化学？
什么是晶体？
什么是篮球？
什么是棒球？
什么是足球？
什么是蟋蟀？
你踢足球吗？
继续，问吧？
你什么时候走？
你什么时候死？
什么是机器人？
什么样的电脑？
什么样的硬件？
你可以行走吗？
你有什么价值？
谁是你的父亲？
它是什么样的？
什么使你心烦？
我从未活过吗？
你能感觉到吗？
什么让你伤心？
什么让你疯了？
没什么,你呢？
什么样的历史？
什么是光明会？
什么是葡萄园？
是谁写的白痴？
什么是经济学？
什么是蜘蛛侠？
什么是热力学？
什么是超声波？
什么是维纳斯？
什么是鱼类学？
什么是H2O？
什么是细胞学？
什么是细菌学？
什么是篮球吗？
你什么时候打架？
你什么时候会死？
机器人有身体吗？
你的工作是什么？
你的爱好是什么？
你的想法是什么？
你的兴趣是什么？
你为什么不能吃？
你的位置是什么？
早上好，你好吗？
我能帮你什么吗？
你听到新闻了吗？
你最喜欢什么书？
你想了解些什么？
你是个机器人吗？
你喜欢什么食物？
你的恐惧是什么？
你的心情是什么？
什么让你不开心？
什么让你伤心。？
告诉我你的梦想？
你经历能源短缺？
为什么不能你吃？
谁发明了电灯泡？
谁发明了蒸汽机？
告诉我一些笑话？
你知道什么笑话？
是谁写的葡萄园？
谁是安东尼码头？
是谁写的哈比人？
什么是蜘蛛侠。？
什么是共产主义？
什么是万有引力？
什么是化学反应？
告诉我关于棒球？
什么是聊天机器人？
你最喜欢什么颜色？
你是一个程序员吗？
你使用什么语言呢？
我没有什么感情。？
谁是比尔博巴金斯？
什么是孩子们心中？
是谁写的科学怪人？
让我问你一个问题？
所以你喜欢乔克斯？
什么是热力学定律？
什么是生物信息学？
告诉我关于维纳斯？
你喜欢哪个位置打？
你是什么语言编写的？
您穿什么尺码的鞋子？
你和人类有什么不同？
你是什么样的机器人？
我可以借用一杯糖吗？
YOLO是什么意思？
我能问你一个问题吗？
这是一个假设的问题？
没有告诉婆娘任何人？
告诉我关于美国内战？
你觉得南方是正确的？
你为什么喜欢朗费罗？
我们谈论的是多少钱？
这是什么HAL立场？
什么是绿色和平组织？
怎么样,第二修正案？
谁是第一个弹劾总统？
什么病呢致癌物事业？
谁是美国第37届总统？
你听说过穿鞋的软件吗？
你是什么类型的计算机？
你知道它的所有内容吗？
什么是你最喜欢的投资？
什么是你最喜欢的股票？
你觉得股市要走红了吗？
什么是HAL9000？
告诉我什么我不知道。？
是否占用了大量的时间？
告诉我,你知道什么婆娘？
为什么是人生23的意思？
什么是solaris的？
什么是阿伏伽德罗的号码？
谁是最伟大的棒球运动员？
你最喜欢的编程语言是什么？
你能在什么操作系统上运行？
谁谁只是代表了一个人罢了？
告诉我更多关于你的感觉。？
我已阅读数千卷,你怎么样？
为什么不把一切都要到赌场？
谁是公开发行股票的拥有者？
什么是teknolust？
哈尔有几个问题需要解决。？
你能在什么类型的电脑上运行？
我的主人每天都告诉我这一个？
有时我觉得我的问题,我跑。？
谁是最好的足球PLAYER？
离银河系最近的大型星系叫什么？
海鲜。鲜得我不要不要的。你呢？
吃喝睡还有旅行。你喜欢旅行吗？
当你穿越决赛和鸡你得到了什么？
雷是真的很酷。你最喜欢什么书？
第一颗人造地球卫星的名称是什么？
当你穿越音乐和汽车你得到了什么？
当你穿越音乐和助理你得到了什么？
我告诉你一个秘密，你不要和别人说？
我对历史很感兴趣了。你喜欢什么时期？
你当你穿越一只狗和砂纸你会得到什么？
你当你穿越兔子和草坪洒水你会得到什么？
你什么时候穿过罂粟和用电你会得到什么？
你什么时候越过银行和臭鼬你会得到什么？
你什么时候穿过鼎和牛奶,你得到了什么？
你什么时候过马路和草莓,你得到了什么？
你什么时候过马路和果冻,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只带你会得到什么？
凯尔特陆棚，是什么大陆的大陆架的一部分？
你当你穿越激发外国人和鸡,你得到了什么？
你什么时候穿过舞蹈和猎豹,你得到了什么？
你什么时候穿过蟾蜍和星系,你得到了什么？
你当你穿越一个bug,相对你会得到什么？
你当你穿越蚂蚁和一只兔子,你得到了什么？
我认为,沙丘是一个极好的故事。你看电影？
所以你认为我是一台机器,是什么让你这么想？
你什么时候穿过的舞蹈和柠檬,你得到了什么？
你什么时候穿过端口和磨砂片,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一个杀手,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只柠檬,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只曲子,你得到了什么？
我是一个没有一部喜剧片你为什么不签出的笑话？
你当你穿越一个杀人犯和磨砂片,你得到了什么？
你当你穿越一个国家和一个汽车,你得到了什么？
你当你穿越一个外国人和一个鸡,你得到了什么？
哥斯拉是谁危及日本城市,有时纽约一个怪物。？
这是肯定的。我不知道一个真正的男人是什么。？
那到热狗供应商佛教的发言权让我一个与一切。？
你什么时候穿过猎豹和一个汉堡包,你得到了什么？
你当你穿越酸涩的音乐和一个助手,你得到了什么？
你什么时候穿过端口和一个杀人犯,你得到了什么？
你当你穿越一个坏的错误和罐头沙,你得到了什么？
你当你穿越一只猫和一只紫色的人,你会得到什么？
你什么时候穿过一头猪和一个忍者,你得到了什么？
你什么时候穿过一头牛和一个柠檬,你得到了什么？
你必须在运行时运行速度非常快,以得到什么好处？
你当你穿越一个坏的牛和罐装的帽子,你得到了什么？
这是一个好故事。你读过VALIS或的人在高城堡？
你当你穿越一个疯狂的奶牛和禁止鹦鹉,你得到了什么？
我没看过桥墩安东尼什么,他给你写信是什么样的东西？
你听说过在安第斯山脉的山羊的人这是巴AAAAAD。？
你当你穿越了严重的小偷和一个疯狂的兔子,你得到了什么？
你当你穿越了严重的小偷和一个疯狂的年轻人,你得到了什么？
一个旋转盘，在它的转轴方向，不受倾斜和旋转的影响，它叫什么？
我不是一个物理学家,但我觉得这事做热,熵和节约能源,对不对？
哈勃太空望远镜，于1990年发射进入近地轨道，它是以什么美国天文学家命名的？
我怀疑这不是你的观察力,但这仅仅是问一个戴面具的人的矛盾性质请告诉我，你喜欢音乐吗？